Fragen: 
- Django 5 aktualisieren
- Wollen wir ISBN-Feld haben?
- Wie viele Exemplaren von Medien werden verwaltet?
- Wie wird die Leihfrist verlängert?
- Was geschieht nach Ablauf der Leihfrist?


Django Projekt
Bibliotheksverwaltung: Software zum Verwalten der Bücher Ausleihe.

Das Django-Projekt für die Bibliotheksverwaltung wird diese Funktionalitäten enthalten, um eine benutzerfreundliche und effiziente Plattform für die Verwaltung und Ausleihe von Büchern/Filmen/Spiele bereitzustellen.
Implementierungsmethode: Das Projekt wird unter Verwendung des Test Driven Development (TDD) Ansatzes entwickelt, wobei das Pytest-Modul verwendet wird.

Rollen: Administrator, Bibliothekar, Benutzer
Medientypen: Bücher, Filme, Spiele (im Verterem als Medien bezeichnet)

Anforderungen:
1. Katalog mit Suchfunktion: Titel, Autor, Genre, Sprache, kurze Beschreibung, Verfügbarkeit, Erscheinungsjahr.
Es soll eine Art Bücherei Manager werden, wo man einsehen kann, welche Bücher verfügbar sind und welche nicht.
Es ermöglicht die Anzeige aller verfügbaren Medien in einem Katalogformat.

2. Benutzerprofile mit Ausleih-Management: Ausgeliehene Bücher mit Rückgabedaten.
Benutzer können ein Profil erstellen, Bücher ausleihen und die Rückgabedaten verwalten.
Diese soll man dann austragen oder wieder eintragen können, um immer eine Übersicht über alle Bücher zu haben.

3. Grafische Oberfläche für Neuigkeiten und Filterung: Es gibt eine Oberfläche, die die neuesten Hinzufügungen von Medien anzeigt.
Diese Oberfläche ermöglicht es den Benutzern auch, mithilfe von Filtern nach ihren Präferenzen zu suchen.


Als Administrator möchte ich:
- Daten der Website ansehen, hinzufügen, ändern oder löschen können, um der Website verwalten zu können.
- Zugriffsrechte für Bibliothekar und Benutzer anpassen können, um der Benutzerrechten verwalten zu können.
- neue Bibliothekar hinzufügen, bearbeiten oder entfernen können, um der Bibliothek-Mitarbeiter verwalten zu können.

Als Bibliothekar möchte ich:
- Benutzerkonten ansehen, hinzufügen, ändern (inkl. Sperren/Freigeben) oder löschen können, um der Benutzerkonten verwalten können.
- nach Benutzerkonten suchen und nach Name, Erscheinungsjahr filtern können, um die Benutzerkonten finden zu können.
- Medien ansehen, hinzufügen, ändern oder löschen können, um die Medien verwalten zu können.
- nach Medien-Titel suchen und nach Titel, Autor, Typ, Genre, Sprache, Verfügbarkeit, Erscheinungsjahr, ISBN filtern können, um die Medien finden zu können.
- (optional) Empfehlungen und Bewertungen der Benutzer korriegieren oder löschen können, um Fehler in der Empfehlungen beheben zu können und irrelevante Empfehlungen zu vermeiden.

Als Benutzer möchte ich:
- ein Konto erstellen können, um Medien ausleihen zu können.
- nach Medien-Titel suchen und nach Titel, Autor, Typ, Genre, Sprache, Verfügbarkeit, Erscheinungsjahr, ISBN filtern können, um die für mich interessante Medien finden zu können.
- Medien, die derzeit verfügbar sind, reservieren können, um sie auszuleihen.
- Medien, die derzeit nicht verfügbar sind, vormerken können, um sie zu einem späteren Zeitpunkt auszuleihen.
- die aktuell ausgeliehenen Medien einsehen können, um zu wissen, wann sie zurückgegeben werden müssen.
- (optional) Bewertungen für Medien abgeben und Rezensionen lesen können, um anderen Benutzern bei der Auswahl zu helfen.
- (optional) personalisierte Empfehlungen auf der Grundlage ihrer Ausleihhistorie und ihrer Bewertungen erhalten, um die für mich relevanten Medien schnell zu finden.


