Django Projekt
Bibliotheksverwaltung: Software zum Verwalten der Bücher Ausleihe.

Das Django-Projekt für die Bibliotheksverwaltung wird diese Funktionalitäten enthalten, um eine benutzerfreundliche und effiziente Plattform für die Verwaltung und Ausleihe von Büchern/Filmen/Spiele bereitzustellen.
Implementierungsmethode: Das Projekt wird unter Verwendung des Test Driven Development (TDD) Ansatzes entwickelt, wobei das Pytest-Modul verwendet wird.

Rollen: Administrator, Bibliothekar, Benutzer
Medientypen: Bücher, Filme, Spiele (im Verterem als Medien bezeichnet)

Anforderungen:
1. Katalog mit Suchfunktion: Titel, Autor, Genre, Sprache, kurze Beschreibung, Verfügbarkeit, Erscheinungsjahr.
Es soll eine Art Bücherei Manager werden, wo man einsehen kann, welche Bücher verfügbar sind und welche nicht.
Es ermöglicht die Anzeige aller verfügbaren Medien in einem Katalogformat.

2. Benutzerprofile mit Ausleih-Management: Ausgeliehene Bücher mit Rückgabedaten.
Benutzer können ein Profil erstellen, Bücher ausleihen und die Rückgabedaten verwalten.
Diese soll man dann austragen oder wieder eintragen können, um immer eine Übersicht über alle Bücher zu haben.

3. Grafische Oberfläche für Neuigkeiten und Filterung: Es gibt eine Oberfläche, die die neuesten Hinzufügungen von Medien anzeigt.
Diese Oberfläche ermöglicht es den Benutzern auch, mithilfe von Filtern nach ihren Präferenzen zu suchen.

