Als Administrator möchte ich:
- Daten der Website ansehen, hinzufügen, ändern oder löschen können, um der Website verwalten zu können.
- Benutzerkonten ansehen, hinzufügen, ändern (inkl. Sperren/Freigeben) oder löschen können, um der Benutzerkonten verwalten können.
- nach Benutzerkonten suchen und nach Name, Erscheinungsjahr filtern können, um die Benutzerkonten finden zu können.
- Liste der Benutzerkonten, die Medien mit abgelaufener Frist besitzen.
- Medien, Medientypen, Genres, Languages, Autors ansehen, hinzufügen, ändern oder löschen können, um die Website-Content verwalten zu können.
- nach Medien-Titel suchen und nach Titel, Autor, Medientyp, Genre, Sprache, Verfügbarkeit, Erscheinungsjahr, ISBN filtern können, um die Medien finden zu können.
- (optional) Empfehlungen und Bewertungen der Benutzer korriegieren oder löschen können, um Fehler in der Empfehlungen beheben zu können und irrelevante Empfehlungen zu vermeiden.

Als Benutzer möchte ich:
- ein Konto erstellen können, um Medien ausleihen zu können.
- nach Medien-Titel suchen und nach Titel, Autor, Medientyp, Genre, Sprache, Verfügbarkeit, Erscheinungsjahr, ISBN filtern können, um die für mich interessante Medien finden zu können.
- Medien, die derzeit verfügbar sind, reservieren können, um sie auszuleihen.
- Medien, die derzeit nicht verfügbar sind, vormerken können, um sie zu einem späteren Zeitpunkt auszuleihen.
- die aktuell ausgeliehenen Medien einsehen können, um zu wissen, wann sie zurückgegeben werden müssen.
- (optional) Bewertungen für Medien abgeben und Rezensionen lesen können, um anderen Benutzern bei der Auswahl zu helfen.
- (optional) personalisierte Empfehlungen auf der Grundlage ihrer Ausleihhistorie und ihrer Bewertungen erhalten, um die für mich relevanten Medien schnell zu finden.


